LightIM
●使用C++11线程库编写的即时通讯系统，用户可进行注册，登录，在线通信，文件传输。
➢利用双缓冲技术实现多线程条件 下的异步日志系统，解决磁盘IO慢速问题。
➢封装Linux 下timerfd,用小根堆实现定时器队列。以字节流形式传输数据，并实现应用层缓冲。
➢使用Epoll(ET)+非阻 塞I0实现Reactor模式高性能服务器框架。
➢实现线程池充分利用多核CPU, 并遵循one loop per thread, Round-Robin算法分配连接任务，采用任务队列解决跨线程调用问题，通过eventfd实现线程间异步唤醒。
➢在服务端实现内存池， 并在内存池之上建立客户端对象池，减少操作系统内存碎片问题。
➢自定义消息协议进行TCP粘包处理， 采用应用层心跳包检测客户端是否断线，支持连接优雅关闭。
➢实现线程安全单例模式 (防止双重加锁)用于读取配置文件，服务器以守护进程方式运行。
➢通过ucontext函数族保存 与恢复的数上下文封装轻量级协程库，协程调度器可对协程就绪，运行，等待进行调度。配合epol实现异步高性能网络I0,
➢后端数据存储在mysq|数据库中， 建立数据库连接池避免频繁创建销毁数据库连接。
➢以哈夫曼编码实现文件简易文件压缩工具， 提高网络带宽利用率，
➢客户端用Qt圈形库编写, 实现登录。注册、文件传输等功能。以A*算法提供Al贪吃蛇小游戏。

redis leveldb nginx
socket编程中accept函数发生在三次握手的什么阶段？


计划：先完成数据库连接池、进程池等小东西，找个保底工作；再用上各种高大上技术完成银四的offer收割哈哈哈哈
计划细节：
今晚设计几个小技术点    
线程池
epoll
反应堆
http
异步日志
内存池

连接池
内存池
心跳
压缩传输
明天周五完成小技术点并投简历
之后遍 上课 面试 完善大项目



2018.10-2018.11独立完成
SoufangSpider
用Python Redis-Scrapy框架提取搜房网信息的分布式爬虫。
➢构建用户代理池和ip代理池， 通过随机选择用户代理和ip代理防止网站反扒。
➢使用PhantomJs模拟用户登录,xpath表达式正面解析网页数据。
➢以redis数据库为中心实现分布式爬虫， 后端数据存储在mysql中。
➢项目通过docker容器进行分布式部署， 提高信息采集效率。








使用网络库编写即时通讯系统，用户可进行注册、登录、添加好友、群聊、私聊、音视频同化等常用操作。
使用Web实现客户端，采用xxx技术提高性能，兼容微信小程序。
利用双缓冲技术实现多线程条件 下的异步日志系统，解决磁盘IO慢速问题。
实现线程池
实现内存池
实现连接池
编写C++网络库，封装hiredis，mysql访问接口
编写C++免入侵携程库，通过 hook socket 函数实现协程，进一步提高
通过WebRTC实现音视频直播
通过eventfd实现高效线程间通信
通过xxx算法实现文件压缩，支持断点续传 
shutdown() 优雅关闭连接
自适应心跳检测，防止断线
封装Linux下timerfd, 用小根堆实现定时器队列。以字节流形式传输数据，并实现应用层缓冲。
➢使用Epoll(ET)+非阻 塞I0实现Reactor模式高性能服务器框架。
实现线程池充分利用多核CPU, 并遵循one loop per thread, Round- Robin算法分配连接任务。
采用任务队列解决跨线程调用问题， 通过eventfd实现线程间异步唤醒。
➢在服务端实现内存池， 并在内存池之上建立客户端对象池，减少操作系统内存碎片问题。
➢自定义消息协议进行TCP粘包处理， 采用应用层心跳包检测客户端是否断线，支持连接优雅关闭。
实现线程安全单例模式 (防止双重加锁)用于读取配置文件，服务器以守护进程方式运行。
通过ucontext函数族保存与恢复函数 上下文封装轻量级协程库,协程调度器可对协程就绪,运行，等待进行调度，配合epoll实现异步高性能网络I0,
后端数据存储在mysq|数据库中， 建立数据库连接池避免频繁创建销毁数据库连接。
以哈夫曼编码实现文件简易文件压缩工具， 提高网络带宽利用率。
客户端用Qt图形库编写, 实现登录、注册、文件传输等功能。以A*算法提供AI贪吃蛇小游戏。

